# ISP2_4SEM

В ходе выполнения лабораторной работы  реализован сериализатор. Получившийся сериализатор должен корректно сериализовывать (сохранять / упаковывать) и десериализовать (восстанавливать / распаковывать) хранимую информацию. И разработать на основе сериализатора консольную утилиту.
Код вашей программы должен содержать фабричный метод create_serializer(), который будет порождать различные типы сериализаторов: JSON, YAML, TOML, PICKLE. Должна быть возможность легко добавить новый сериализатор, не изменяя архитектуру приложения.
Каждый из сериализаторов должен реализовывать следующие методы:
<br>● dump(obj, fp) — сериализует Python объект в файл
<br>● dumps(obj) — сериализует Python объект в строку
<br>● load(fp) — десериализует Python объект из файла
<br>● loads(s) — десериализует Python объект из строки Дополнительные аргументы в методы можете передавать какие хотите :)
<br>Сериализация/десериализация :

● функции
<br>Консольная утилита должна работать следующим образом:
Конвертация сериализованных объектов из одного поддерживаемого формата в другой. Путь к файлу (файлам) указывается относительным или абсолютным путем, отдельным параметром передается новый формат. При указании исходного формата конвертирование не должно выполняться.
В случае передачи параметром файла конфигурации, вся информация должна браться оттуда и все остальные параметры проигнорированы.

● Тесты: 
<br>coverage run  --source=serializations,services -m unittest tests.py
<br>coverage report